<div id="activite">
        <p>Vous souhaitez louer une salle à l'occasion d'une réunion, d'un concert ou encore d'une réception privée : les Mairies metent à votre disposition plusieurs salles susceptibles de vous accueillir.</p>
    <h3>1. MODALITES DE RESERVATION</h3>
    <p>>> S'assurer que la ville dispose d'une salle adaptée à vos attentes en termes de capacité d'accueil, de situation géographique ou de conditions tarifaires : une fiche descriptive de chaque salle est à votre disposition.<br />
    >> Contacter la Gestion Centralisée des Salles (Direction des Fêtes, Cérémonies, Protocole, Logistique et Jumelages) au 01.55.18.62.75 ou 01.55.18.62.77 avant de télécharger le formulaire du lundi au jeudi de 8h30 à 12h et de 13h30 à 17h30 et le vendredi jusqu'à 17h.<br />
    >> Télécharger le formulaire de réservation par des particuliers.<br />
    >> Télécharger le formulaire de réservation par des associations ou des sociétés.<br />
    >> Toute mise à disposition doit impérativement être sollicitée de préférence dans un délai d’un mois avant la date souhaitée ; les options sont valables 15 jours et seront automatiquement annulées faute de réception du formulaire à l'expiration de ce délai. Le formulaire est à retourner à :</p>

    <p>Direction des Fêtes, Cérémonies, Protocole et Logistique<br />
    Gestion centralisée des Salles<br />
    Hôtel de ville
    <p>>> Chaque demande fait l'objet d'une instruction personnalisée (sous réserve de la communication des pièces justificatives obligatoires). Vous ne serez assuré de votre location qu'à réception du courrier de mise à disposition du Maire.</p>

    <p>Justificatifs à fournir :</p>

    <p>Particuliers : Formulaire de réservation dûment complété et signé +<br/>
        Attestation d’assurance + Justificatif de domicile datant de moins de 3 mois à la date de la réservation<br/>
        Associations : Formulaire de réservation, assurance et statuts à jour + Fiche de présentation (noms et adresses
        des membres du bureau)<br/>
        Sociétés : Formulaire de réservation, assurance, extrait Kbis et Fiche d’identité Remarque : toute réservation
        non annulée ou modifiée dans les quinze jours qui la précèdent (ainsi que le jour de l'occupation) fera l'objet
        d'une facturation correspondant aux horaires initialement réservés.</p>


    <p>NOTA : Dans le cadre des spectacles présentés à l&apos;Espace Landowski, il est impératif de fournir également une
    fiche technique décrivant l&apos;évènement et recensant l&apos;ensemble des besoins techniques ; ce document sera
    soumis à l&apos;approbation du Régisseur Général. Certaines prestations peuvent être facturées en supplément.</p>


    <h3>2. CONDITIONS D&apos;ATTRIBUTION</h3>


    <p>Particuliers : Domiciliés à la ville ou se trouve la salle.<br />
    Associations : Siège social à la ville ou se trouve la salle, Majorité des membres du bureau et des adhérents riverains<br />
    Sociétés : Pas de critère de domiciliation</p>


    <h3>3. TARIFS DE LOCATIONS</h3>


    <p>Les tarifs horaires sont votés chaque année par le Conseil Municipal. Ils varient suivant la salle, les heures et
    jours d&apos;occupation ainsi que la qualité de l&apos;occupant. Pour connaître ces tarifs, cliquer sur la fiche
    descriptive de la salle qui vous intéresse.</p>

    <p>CAS PARTICULIER :<br />
    Réservations faites par des cabinets immobiliers dans le cadre d’assemblées générales de copropriété : le tarif
    applicable est déterminé en fonction du nombre de la taille de la copropriété (nombre de lots) et quelle que soit la
    salle réservée (à l’exception de l’Espace Landowski, d’une part, et des salles de la Maison Walewska et du Parchamp
    pendant le week-end, d’autre part), à savoir :<br />
    - Moins de 50 lots : 80 € / heure<br />
    - De 50 à 99 lots : 120 € / heure<br />
    - A partir de 100 lots : 160 € / heure</p>

    <p>4. UTILISATION DES SALLES</p>
    <p>L'utilisateur s'engage à respecter le règlement intérieur (disponible en ligne)<br />
    Tout dépassement horaire de plus de 15 minutes donnera lieu à une pénalité calculée au prorata du temps passé sur la base du tarif en vigueur multiplié par deux.</p>

    <p>5. MODALITÉS DE RÈGLEMENT</p>
    <p>Associations et particuliers :<br />
    Paiement après occupation à réception de la facture émise par la Trésorerie municipale.</p>

    <p>Personnes morales autres qu’associations (sociétés, syndics de copropriété…) :<br />
    Procédure de paiement à la réservation : la réservation de salle ne sera définitive qu’une fois la paiement du prix de la location effectué auprès de la Trésorerie municipale</p>
</div>