<div class="xz_right" style="margin-top:10px;">
    <span class="bbc">
    <p><strong>Termes et conditions</strong> </p><p>Veuillez lire attentivement les termes et conditions d'utilisation avant d'accéder ou d'utiliser le site. Si vous n'êtes pas d'accord avec ces conditions, vous n'êtes pas habilité à utiliser ce site web. Dans le cas contraire, si vous acceptez ces termes, vous pouvez naviguer librement sur le site web de LOKISALLE, sous les conditions énoncées ci-dessous.</p><p><strong>Restriction générale d'utilisation</strong></p><p>Le contenu des pages web LOKISALLE est FICTIF, et protégé par le droit d'auteur et autres lois de la République Populaire de Chine, son pays signataire, et autres juridictions. Vous êtes autorisé a consulter, copier, imprimer et distribuer le contenu de la page web,&nbsp;à condition que ce soit pour une utilisation non commerciale, c'est à dire pour un usage personnel, tout en faisant référence&nbsp;à LOKISALLE et que vous gardiez intacts tous les copyrights et autres mentions de propriété.&nbsp;L'utilisation de communiqués de presse et autres documents considérés publics est autorisée dans les communications publiques si la source de l'information est declarée. Toute copie du contenu du droit d'auteur doit inclure l'avis LOKISALLE Corporation.</p><p>A titre privé ou pour une tierce partie, les matériaux ou documents dans nos pages peuvent être soumis&nbsp;à des conditions supplémentaires indiquées dans ces derniers. Ce site fournit des liens vers Adobe Reader Download, vous devez ainsi respecter son contrat de licence. Tout dommage ou perte découlant de l'utilisation du logiciel&nbsp;est soumis aux termes du contrat de licence, et LOKISALLE ne&nbsp;fournira aucune indemnisation.</p><p>Vous reconnaissez que ce site peut comporter certaines erreurs typographiques, qui peuvent affecter la qualité des supports et des contenus tiers. Vous reconnaissez que le matériel ou tout contenu tiers n'a pas été verifié, de manière indépendante ou authentifié dans&nbsp;son intégralité par LOKISALLE. Vous acceptez également que LOKISALLE ne garantit pas l'exactitude des matériaux ou des contenus tiers, et convenez en outre que LOKISALLE n'est pas tenu responsable pour les omissions dans les documents et les contenus, qu'ils soient fournis par LOKISALLE ou par tout tiers. </p><p><strong>Responsabilité générale </strong></p>
    <p>Les services et matériaux présents sur le site sont destinés uniquement aux clients de LOKISALLE et sont fournis juste pour votre confort. A ce sujet, LOKISALLE ne vous accorde aucun droit de licence ou de biens. LOKISALLE ne garantit pas l'exactitude, l'exhaustivité ou la fiabilité des services et des matériaux et autres élements contenus sur ce serveur ou tout autre serveur. Par conséquent, vous ne pouvez pas vous reposer sur les services et matériaux fournis dans le présent site,&nbsp;à moins que nous vous le conseillons expréssement par écrit. Nous vous prions également de ne pas vous appuyer sur, ou utiliser les services et matériaux dans le but d'acheter, vendre, échanger, ou effectuer des transactions ou autres titres. Notez que les informations fournies dans ce document ne répondent pas aux exigences de divulgation des organismes de réglementation qui pourraient être nécessaires dans les differents pays, en incluant mais sans s'y limiter, les Etats-Unis Securities Exchange Commission.&nbsp;Veuillez ne pas prendre de décisions d'investissement fondées sur ces services et matériaux fournis par la présente. </p>
    <p>Le service et le matériel sont fournis par LOKISALLE en tant que base. LOKISALLE décline toute garantie, expresse ou implicite, en incluant sans limitation, des garanties de qualité marchande et d'adéquation&nbsp;à un usage particulier,&nbsp;à l'egard de tout service ou matériel.</p>
    <p><strong>Limitation de la responsabilité </strong></p>
    <p>CE SITE WEB EST FOURNI PAR LOKISALLE EN L’ETAT. LA SOCIETE DECLINE TOUTE DECLARATION OU GARANTIE DE QUELQUE SORTE QUE CE SOIT, EXPRESSE OU IMPLICITE, EN CE QUI CONCERNE LE FONCTIONNEMENT DU SITE WEB, L’EXACTITUDE OU L’EXHAUSTIVITE DES INFORMATIONS, DU CONTENU, DES DOCUMENTS OU DES PRODUITS INCLUS SUR CE SITE WEB.&nbsp;LOKISALLE NE POURRA ETRE TENU RESPONSABLE DE QUELQUE DOMMAGE QUE CE SOIT RESULTANT DE L’UTILISATION DE CE SITE WEB, Y COMPRIS, MAIS PAS SEULEMENT, LES DOMMAGES DIRECTS, INDIRECTS, ACCESSOIRES, PUNITIFS ET CONSECUTIFS.</p>
    <p><strong>Lois locales&nbsp;</strong></p>
    <p>LOKISALLE contrôle et exploite ce site&nbsp;à partir de son siège social en France et en Chine. Si vous utilisez ce site en dehors de ces pays,&nbsp;vous êtes entièrement tenu responsable de la conformité vis-a-vis des lois locales applicables, en incluant les&nbsp;lois d'exportation et d'importation d'autres pays en ce qui concerne les supports et les contenus tiers.</p>
    <p>LOKISALLE communique certains liens ou des pointeurs vers d'autres sites web gérés par des tiers. Des liens vers de tels sites web tiers sont fournis pour votre confort et&nbsp;à titre d'information seulement. Le fait que nous fournissons un lien vers un site tiers ne signifie pas que nous approuvons, autorisons,&nbsp;ou soyons&nbsp;sponsors d'un tel site ou que nous soyons affiliés avec ce tiers.</p>
    <p>Les informations publiées sur ce site web&nbsp;peuvent être&nbsp;sujet&nbsp;à changement sans préavis. LOKISALLE se réserve le droit d'apporter des améliorations et / ou des modifications aux produits et / ou programmes décrits dans le présent site web à tout moment sans préavis.</p><p>LOKISALLE ne peut vérifier l'intégralité du contenu posté par les utilisateurs sur son site, et ne pourra être tenu responsable de ce contenu. LOKISALLE peut&nbsp;à tout moment&nbsp;à sa discrétion, supprimer tout contenu posté par les utilisateurs.</p>
    <p>Vous ne devriez pas, et LOKISALLE ne souhaite pas que vous envoyez des informations confidentielles ou des informations propriétaires&nbsp;à LOKISALLE via le site web. Vous accordez à LOKISALLE l'autorité et le droit d'utiliser ces renseignements&nbsp;en rapport à la Politique de confidentialité LOKISALLE énoncée dans le présent site web. En envoyant du matériel ou des informations&nbsp;à LOKISALLE, vous accordez&nbsp;à LOKISALLE une licence illimitée et irrévocable d'utiliser, reproduire, afficher, exécuter, modifier, transmettre et distribuer ce matériel ou cette information, et vous acceptez en outre que LOKISALLE soit libre&nbsp;d'utiliser les idées, concepts, savoir- faire ou les techniques que vous fournissez.</p>
    <p><strong>Violation des termes de ce site</strong></p>
    <p>Si vous ne respectez pas les termes de ce site, LOKISALLE&nbsp;se réserve le droit de mettre fin&nbsp;à votre service, sans préavis ni explication. Le moyen d'intervention que préfère LOKISALLE est de vous aviser de votre comportement inapproprié et vous informer de toute mesure corrective. Cependant, des violations flagrantes de ces conditions determinées par LOKISALLE&nbsp;à sa seule discrétion, entraînera la résiliation immédiate du service en question.</p>
    <p>Vous acceptez que LOKISALLE et ses détenteurs de licences peuvent apporter des améliorations et / ou des changements dans les services et les prix décrits dans ce site, le cas échéant,&nbsp;à tout moment et sans préavis, et vous acceptez en outre que LOKISALLE révise ses conditions&nbsp;à tout moment sans préavis&nbsp;via la mise&nbsp;à jour de cette annonce. Votre utilisation continue du site après que de telles modifications&nbsp;soient apportées, constitue votre acceptation de ces conditions revisées.</p>
    <p>Toute action liée&nbsp;à ces conditions sera régie par la loi francaise sans égard vis à vis de conflit de lois de toute juridiction.&nbsp;L'échec de LOKISALLE&nbsp;à faire respecter tout droit ou disposition des présentes conditions ne constitue pas une </p><p>renonciation au droit, à moins d'être reconnu et accepté par écrit par LOKISALLE.</p>
    <p>Le mandat comprend l'intégralité du contrat entre vous et LOKISALLE, et remplace toutes les négociations antérieures ou actuelles entre les partis, concernant l'objet présent.Votre utilisation du site est cependant soumise aux exclusions et aux avertissements additionnels qui peuvent apparaître dans le site.</p>
    <p><strong>Les marques</strong></p>
    <p>LOKISALLE est une marque déposée par LOKISALLE Corporation. Les noms de produits LOKISALLE sont toutes des marques déposées auprès de l'INPI. D'autres noms de produits et de sociétés mentionnés peuvent être des marques ou des appellations commerciales de leurs propriétaires respectifs. Votre accès à ce site ne doit pas être interprété comme une licence ou un droit d'usage de ces marques, sans le consentement écrit préalable de LOKISALLE ou du tiers proprietaire de celle-ci. </p>
    </span>
</div>
